---
layout: default
title: دعوى قضائية ضد أنثروبيك لاستخدام بيانات Reddit في تدريب الذكاء الاصطناعي.
image: https://d4.alternativeto.net/y2fdFZnyJtTMhkG8IXyElpzB5qudVAdsmB7QRkx377A/rs:fill:1520:760:0/g:ce:0:0/YWJzOi8vZGlzdC9jb250ZW50LzE3NDkxNjUyMjA1MDcucG5n.png
category: أخبار
date: 2025-06-06
permalink: /blog/news/2025-06-06-دعوى-قضائية-ضد-أنثروبيك-لاستخدام-بيانات-reddit-في-تدريب-الذكاء-الاصطناعي/
---

**رفع موقع Reddit دعوى قضائية ضد شركة Anthropic بتهمة استغلال بيانات المستخدمين لتدريب نماذج الذكاء الاصطناعي**

رفعت منصة Reddit دعوى قضائية في محكمة شمال كاليفورنيا ضد شركة الذكاء الاصطناعي Anthropic، متهمةً إياها باستغلال البيانات الشخصية لمستخدمي Reddit، بما في ذلك المشاركات التي قاموا بحذفها، لتدريب نماذج الذكاء الاصطناعي الخاصة بها، وذلك دون الحصول على موافقة المستخدمين أو ترخيص رسمي. وتزعم Reddit في دعواها أن تصرفات Anthropic انتهكت شروط اتفاقية المستخدم الخاصة بالمنصة، وتجاوزت بروتوكول robots.txt الذي يهدف إلى منع جمع البيانات الآلي من محتوى الموقع.

وتؤكد Reddit كذلك أن روبوتات Anthropic استمرت في الوصول إلى المنصة أكثر من 100,000 مرة، حتى بعد أن أعلنت Anthropic في عام 2024 أنها حجبت هذا النشاط. وتضيف الشركة أن هذا الجمع غير المصرح به للبيانات قد أضر بخصوصية المستخدمين، حيث شمل محتوى كان المستخدمون يهدفون إلى حذفه وجعله غير متاح.

في حين أن Reddit أبرمت اتفاقيات ترخيص مع OpenAI تنظم استخدام البيانات بموجب شروط خصوصية واضحة، فإنها تدعي أن Anthropic رفضت التفاوض على اتفاقية مماثلة. وتجدر الإشارة إلى أن سام ألتمان، الرئيس التنفيذي لشركة OpenAI، يمتلك 8.7٪ من أسهم Reddit وكان سابقًا عضوًا في مجلس إدارتها.

من جانبها، صرحت Anthropic علنًا بأنها تعارض ادعاءات Reddit وتعتزم الطعن في القضية بقوة. وتسعى Reddit إلى الحصول على تعويضات عن الأضرار، واسترداد الأرباح الناتجة عن البيانات التي تم جمعها بشكل غير قانوني، وإصدار أمر قضائي من المحكمة لمنع أي استخدام إضافي لمحتوى Reddit من قبل Anthropic.
