---
layout: default
title: آبل آركيد يضيف تسعة ألعاب جديدة تتضمن ألعاب الواقع المعزز UNO.
image: https://d4.alternativeto.net/xQF8XTl2aHmQUWtd59ATQJfNjRTUkpdhdjwHh866Db4/rs:fill:1520:760:0/g:ce:0:0/YWJzOi8vZGlzdC9jb250ZW50LzE3NDkxNDAzNDAzMDcucG5n.png
category: أخبار
date: 2025-06-06
permalink: /blog/news/2025-06-06-آبل-آركيد-يضيف-تسعة-ألعاب-جديدة-تتضمن-ألعاب-الواقع-المعزز-uno/
---

**آبل آركيد تُثري مكتبتها بتسعة ألعاب جديدة وتُوسع آفاق الترفيه الرقمي**

شهدت منصة الألعاب الشهيرة Apple Arcade توسعة ملحوظة في محتواها الترفيهي، حيث أضافت تسعة ألعاب جديدة ومثيرة إلى مجموعتها المتنامية، ليتجاوز بذلك عدد الألعاب المتاحة على المنصة حاجز الـ 200 عنوان. وتأتي هذه الإضافة الجديدة لتعزز مكانة Apple Arcade كوجهة رئيسية لعشاق الألعاب على مختلف أجهزة آبل.

من بين الألعاب الجديدة التي انضمت إلى المنصة، تبرز لعبة "UNO: Arcade Edition" التي تقدم ثلاثة أنماط لعب متنوعة ومسلية، مما يتيح للاعبين تجربة فريدة ومختلفة في كل مرة. بالإضافة إلى ذلك، تم إطلاق لعبة "WHAT THE CAR?" بنسخة مُعدلة خصيصًا لتناسب جهاز Apple Vision Pro، مما يفتح آفاقًا جديدة في عالم الواقع المعزز والترفيه التفاعلي.

وتضم القائمة أيضًا ألعابًا أخرى شيقة مثل "LEGO Hill Climb Adventures+" و "Lost in Play+" و "Helix Jump+"، والتي تعد بإضافة ساعات طويلة من المرح والتحدي للاعبين من جميع الأعمار.

ولم تقتصر التحديثات على إضافة ألعاب جديدة فقط، بل شملت أيضًا تحسينات وتطويرات في بعض الألعاب الشهيرة والموجودة بالفعل على المنصة. فسيتمكن مستخدمو Apple Arcade من الاستمتاع بنسخ مُحدثة من ألعاب مثل "Fruit Ninja" و "Bloons TD"، والتي ستكون متاحة على أجهزة iPhone و iPad و Mac و Apple TV، بالإضافة إلى Apple Vision Pro.

تؤكد هذه التوسعة المستمرة في محتوى Apple Arcade التزام آبل بتوفير تجربة ألعاب متميزة ومتنوعة لمستخدميها، وتلبية احتياجاتهم وتوقعاتهم في عالم الترفيه الرقمي المتطور باستمرار. وتعد هذه الإضافات الجديدة بمثابة دفعة قوية للمنصة، وتساهم في جذب المزيد من المشتركين وتعزيز مكانتها كخيار مفضل لعشاق الألعاب على أجهزة آبل المختلفة.
