---
layout: default
title: أبل آركيد يضيف تسع ألعاب جديدة تتضمن ألعاب فيجن برو وأونو.
image: https://d4.alternativeto.net/xQF8XTl2aHmQUWtd59ATQJfNjRTUkpdhdjwHh866Db4/rs:fill:1520:760:0/g:ce:0:0/YWJzOi8vZGlzdC9jb250ZW50LzE3NDkxNDAzNDAzMDcucG5n.png
category: أخبار
date: 2025-06-06
permalink: /blog/news/2025-06-06-أبل-آركيد-يضيف-تسع-ألعاب-جديدة-تتضمن-ألعاب-فيجن-برو-وأونو/
---

**ملخص مفصل:**

أعلنت Apple Arcade عن توسيع مكتبة الألعاب الخاصة بها بإضافة تسعة عناوين جديدة ومثيرة، ليرتفع بذلك العدد الإجمالي للألعاب المتاحة على المنصة إلى أكثر من 200 لعبة متنوعة. يهدف هذا التوسع إلى تعزيز تجربة اللعب للمشتركين وتقديم محتوى جديد ومبتكر يناسب مختلف الأذواق.

تتضمن الإضافات الجديدة لعبة "UNO: Arcade Edition"، وهي نسخة حصرية من لعبة الورق الكلاسيكية الشهيرة، تقدم ثلاثة أنماط لعب متميزة تضفي تجربة لعب متجددة ومثيرة. كما تم تقديم لعبة "WHAT THE CAR?" المصممة خصيصًا لتناسب تجربة الواقع المختلط على Apple Vision Pro، مما يعكس التزام Apple Arcade بدعم أحدث التقنيات وتقديم تجارب غامرة ومبتكرة للمستخدمين.

بالإضافة إلى ذلك، تم إطلاق ألعاب جديدة أخرى مثل "LEGO Hill Climb Adventures+"، و "Lost in Play+"، و "Helix Jump+"، والتي تعد إضافة قيمة لمجموعة الألعاب المتوفرة، حيث تقدم تجارب لعب فريدة وممتعة.

إلى جانب العناوين الجديدة، شهدت بعض الألعاب الشهيرة والمفضلة لدى المستخدمين تحديثات وتحسينات ملحوظة. سيتمكن اللاعبون من الاستمتاع بنسخ محدثة من ألعاب مثل "Fruit Ninja" و "Bloons TD" على مجموعة واسعة من أجهزة Apple، بما في ذلك iPhone و iPad و Mac و Apple TV و Apple Vision Pro، مما يضمن تجربة لعب سلسة ومتكاملة عبر مختلف الأجهزة. يؤكد هذا الالتزام بالتحديث المستمر على سعي Apple Arcade لتوفير أفضل تجربة لعب ممكنة والحفاظ على مستوى عالٍ من الجودة والابتكار.

تؤكد هذه التوسعة الجديدة على مكانة Apple Arcade كمنصة رائدة في مجال الألعاب، حيث تقدم مجموعة متنوعة وغنية من الألعاب المناسبة لجميع الأعمار ومستويات الخبرة. يمثل هذا التحديث خطوة هامة نحو تعزيز جاذبية Apple Arcade واجتذاب المزيد من المشتركين الراغبين في الاستمتاع بتجربة لعب فريدة ومتميزة.
