---
layout: default
title: ريديت يقاضي أنثروبيك لاستخدام بيانات المستخدمين في تدريب نماذج الذكاء الاصطناعي.
image: https://d4.alternativeto.net/y2fdFZnyJtTMhkG8IXyElpzB5qudVAdsmB7QRkx377A/rs:fill:1520:760:0/g:ce:0:0/YWJzOi8vZGlzdC9jb250ZW50LzE3NDkxNjUyMjA1MDcucG5n.png
category: التقنية
date: 2025-06-06
permalink: /blog/news/2025-06-06-ريديت-يقاضي-أنثروبيك-لاستخدام-بيانات-المستخدمين-في-تدريب-نماذج-الذكاء-الاصطناعي/
---

رفعت شركة "Reddit" دعوى قضائية ضد شركة الذكاء الاصطناعي "Anthropic" في محكمة بشمال كاليفورنيا، متهمة إياها باستخدام البيانات الشخصية لمستخدمي منصة "Reddit" في تدريب نماذج الذكاء الاصطناعي الخاصة بها، وذلك دون الحصول على موافقة المستخدمين، ويشمل ذلك استخدام المشاركات المحذوفة. تزعم "Reddit" في دعواها أن تصرفات "Anthropic" انتهكت اتفاقية المستخدم الخاصة بالمنصة وتجاوزت بروتوكول "robots.txt" المصمم لمنع جمع البيانات الآلي لمحتوى المنصة.

وتؤكد "Reddit" أيضاً أن روبوتات "Anthropic" استمرت في الوصول إلى المنصة أكثر من 100,000 مرة، حتى بعد إعلان "Anthropic" في عام 2024 أنها قامت بحظر هذا النشاط. وتضيف الشركة أن هذا الجمع غير المصرح به للبيانات قد أضر بخصوصية المستخدمين، حيث تضمن محتوى كان المستخدمون قد قاموا بحذفه ولم يعد من المفترض أن يكون قابلاً للوصول.

في حين أن "Reddit" قد أبرمت بالفعل اتفاقيات ترخيص مع شركة "OpenAI" تنظم استخدام البيانات بموجب شروط خصوصية واضحة، فإنها تشير إلى أن "Anthropic" رفضت التفاوض على اتفاقية مماثلة. تجدر الإشارة إلى أن سام ألتمان، الرئيس التنفيذي لشركة "OpenAI"، يمتلك 8.7% من أسهم "Reddit" وكان عضواً سابقاً في مجلس إدارتها. من جانبها، صرحت "Anthropic" علنًا بأنها لا تتفق مع مزاعم "Reddit" وتعتزم الطعن في القضية بقوة. تسعى "Reddit" في دعواها إلى الحصول على تعويضات عن الأضرار، واسترداد الأرباح التي حققتها "Anthropic" من البيانات التي تم جمعها بشكل غير قانوني، وإصدار أمر قضائي يمنع "Anthropic" من استخدام محتوى "Reddit" في المستقبل. وتهدف "Reddit" من هذه الدعوى إلى حماية حقوق مستخدميها وبياناتهم، والتأكيد على أهمية الحصول على موافقة صريحة قبل استخدام بياناتهم في تطوير نماذج الذكاء الاصطناعي.
